Yandex - työskentely Datacenterissä 

Mäntsälän Vuokra-asunnot Oy:llä olisi mielenkiintoa toteuttaa esittelyvideo asumisesta ja asuntokohteistaan.

Sikojen sairaudet

Kirjaston opetusvideot

- Teknologialainaamon Living Lab –tila (ent. opintotoimiston tila Tikkurilassa) avataan syksyllä (avajaiset 2.11.). Tästä tilasta voisi tehdä oman mainosvideon (mikä tila on, mitä siellä on, kenelle se on jne jne).
- Teknologialainaamon yleinen mainosvideo on vanhentunut ja kaipaisi päivittämistä
- Joillekin esillä olevillemme tuotteille voisi toteuttaa tuote-esittelyvideon (esim. juuri tuo Memoera)
- Lisäksi, vantaalainen Kontram Oy on mahdollisesti kiinnostunut mainos- ja tuote-esittelyvideon tekemisestä. Yrityksen toimialaan kuuluu mm. teollisuuden ja prosessiautomaation tuotteiden maahantuonti ja myynti sekä omien analyysi- ja mittausjärjestelmien suunnittelu ja valmistus. Video olisi todennäköisesti tuoteryhmä- ja palveluesittelyjä. Asia tarkentuu ensi viikon torstaina, kun yritys käsittelee asiaa sisäisesti.


Sovellukset:

Työhyvinvointi
Laurean P2P
Imagokoulu
Facebook juttuja?
Anniinan pelijuttu
KeuKe
Hallintarekisteri


Visuaalinen suunnittelu: tehtävät työpajoina??
Välipalautteet

- Sivustojen vertailu
- Tavaratilatesti
- Ravintolan Varaussivu


